Слава Украине!
Вы все спрашивали, где я пропал на неделю, неожиданно.
На самом деле, рашистские боты не спят, атакуют
Я был забанен на неделю, вышел из этого бана
стал еще сильнее. Это значит, что мы на правильном пути
и мы являемся большой мощной информационной силой, которая способна разбивать российскую пропаганду, российские фейки
и импортировать в российское информационное пространство наши правильные мысли
. Пока они воевали со мной в интернете, произошло довольно приятное событие.
Я кроме того, что ютуб блоггер, я программист, и преподаватель программирования. Готовлю детей к Всеукраинским и Международным олимпиадам.
И двое моих учеников Дарья Карпенко и Владислав Денисюк попали в 4 лучших информатика Украины
и будут теперь представлять команду Украины на Международной олимпиаде школьников по информатике.
самом крутом, массовом соревновании школьников в мире
И я счастлив, что несмотря на войну, мы можем достигать крутых результатов.
Двое из четырех участников команды от Украины – это мои ученики. Я этим горжусь.
Поэтому это дает еще большее вдохновение ломать эту российскую пропаганду, но не забудьте подписаться на канал
. Посмотрите ли вы подписаны, и ОБЯЗАТЕЛЬНО подпишитесь на мой TELEGRAM!!!
Это будет наша альтернативная связь
В описании под видео мой TELEGRAM. Подписывайтесь, это очень важно, будем формировать еще одну такую ​​площадку.
Очень за вами соскучился. Восстанавливаем наши стримы. Вторник, Четверг, Суббота на 21:00
Держимся! Слава Украине!